가나가와현 아시가라시모군 하코네마치
하코네도 완전한 여름이네
주의!
멧돼지 출몰지대!
멧돼지가 출몰하는구나
주의!
멧돼지 출몰지대!
오랜만의 하코네
일이 끝나면 한 바퀴 돌아야지
여긴가?
역이랑 정말 가깝네
이 정도의 넓이라면…
기분 좋다
그동안 지쳤잖아
족욕탕에서 마시는 아이스커피
*아시유커피
(*족욕탕의 일본어인 아시바 + 아이스커피, 말장난)
하코네구나
시간이나 사회에 얽매이지 않고
행복하게 배를 채울 때
그는 잠시나마 이기적이 되고
자유로워진다
누구에게도 방해받지 않고
신경 쓰지 않으며 음식을 먹는 고고한 행위
이 행위야 말로
현대인에게 평등하게 주어진
최고의 치유라고 할 수 있다
고독한 미식가
Season4
제 3화
가나가와 현 아시가라시모군
하코네마치의 스테이크 덮밥
어서 오세요
화랑의 시장조사를 부탁드린
이노가시라라고 합니다
들어서 알고 있습니다
잠시만 기다려주세요
바로 불러오겠습니다
죄송합니다
번거롭게 해드려서
표주박 모나카 '나라양'
4종류의 속에서 골라주세요
나라양?
표주박 모나카 '나라양'
4종류의 속에서 골라주세요
구미가 당기네
오래 기다리셨습니다
이노가시라 씨 되시죠?
네
*모미아게 모미상
(*구레나룻을 이용한 말장난 중)
잘 부탁드립니다
아니지
이 가게 분위기를 봐서는 *모미양
(*가게 이름인 나라양에 라임을 맞춤)
전시품은 무엇이었죠?
종이공예입니다
그렇군요
영국에 사무엘 마커스라고 아는 사람이 있는데요
그의 작품입니다
기대되네요
하나 궁금한 게 있는데요
여기서 이런 그림공예를 전시한 적이 있나요?
무슨 뜻이죠?
사무엘은 한 번도 그림공예를
전시한 적 없는 화랑을 찾고 있어서요
그렇군요
전에 있었을라나?
아마 없었을 거예요
thinking time
나중에 사무소에 확인 해 볼게요
부탁드립니다
사진 좀 찍어도 될까요?
- 물론이죠
- 감사합니다
분명 내년 1월 둘째 주였죠?
네
그렇다면 스케줄은 괜찮습니다
그럼 아까 부탁받은 일을
사무실에서 확인하고 올 테니
음료 마시면서 기다려주세요
부탁해
네
뭐 드시겠어요?
커피 주세요
알겠습니다
아, 그리고 모미양…
이 아니라 그…
나라양의 참깨소 주세요
네
큰일 날 뻔했다
음식 나왔습니다
[나라양 참깨소]
귀여워! 즐거워! 셀프 모나카
참깨소는 기호에 맞게
내가 속을 채워야 되는 건가?
미장이가 된 기분이야
좋수다
잘 먹겠습니다
내가 조절하니까
달콤한 게 딱 좋네
나라양 괜찮수다
커피의 살짝 쓴 맛이
참깨소의 달콤함에 딱 맞수다
두 개 시킬걸
잘 먹었습니다
감사합니다
다시 한 번 연락하겠습니다
다행이예요
저희도 종이공예는 처음이라
기대됩니다
아, 그리고 필요한 게 있으면
연락 주세요
네, 감사합니다
멀리까지 수고하셨습니다
가 보겠습니다
응? 향수를 일으키는 산책로
왜 그러세요?
이거 가져가도 되나요?
그럼요
모처럼 오셨으니까
이 근처 한 번 걸어보세요
네, 실례할게요
수고하셨습니다
향수가 느껴진단 거지?
선로 옆에 좁은 길이 있구나
옆길로 빠지는 게 여행의 묘미지
향수가 느껴지지는 아니지만
적당히 좋은 산책길이야
향수가 느껴진다기 보단
금수가 나오는 길 같잖아
한여름에 양복입고 걸을 곳이 아니야
설마, 멧돼지가?
자막 : 왕쏘
배포일 : 2014.07.25~
무단 수정 금지, 이동은 자유
겨우 금수가 나올 것같은
산책로에서 빠져나왔는데
이 앞에 향수를 일으킬 전개는 있는 거야?
응? 온천유치원
정원에 큰 노천 욕탕이 있다던지?
정말 이쪽이 맞는거야?
실례합니다
주택이잖아 여기
괜찮은 건가?
하코네 온천유치원
여기구나
이제 그만, 끝!
온천 초등학교 기념비
고마워, 온천 초등학교
원래는 초등학교였구나
안녕하세요
저 할머니
온천초 졸업생이려나
예전에는 이 교정에도
아이들의 목소리가 넘쳤겠지
이런
향수를 느끼자마자
배가…
고프다
음식점을 찾자
여기서 가장 가까운 음식점이 어디지?
여기구나
그러고 보니 아까…
음식점 이로리야
좋았어
여기였나?
헉, 길을 못 찾겠어
여기다
이쪽이구나
여기…였지?
있다!
대체 뭘 파는 걸까
힌트도 없네
그래도
일단 부딪혀 보는 거야
별로면 나중에
온천에 뛰어들어서 잊으면 돼
어서 오세요
가운데 자리에 앉으세요
더우시죠
드세요
감사합니다
어디…
역시 술집이구나
안주가 많네
런치는 스테이크 덮밥이랑
전복덮밥 두 종류에서 골라주세요
그렇군요
스테이크에 전복
스테이크는 아시가라소를 써요
전복은 찐 후에 구워내서
전복내장에 버무립니다
설마 했던 전개
육지의 왕과 바다의 왕이 납실 줄이야
큰일 났네
스테이크 or 전복
죄송해요
고르기가 어려워서요
괜찮아요
천천히 생각하세요
- 지금은 다른 손님도 없고
- 맞아요
죄송해요
이건 결단을 내려야만 할 일이야
최상급 고기로 할 것인지
내장을 버무린 전복을 택할지
이렇게 된 이상 둘 다…
아니야, 둘 다 달라고 못 해
좋았어
아냐, 잠깐만
좋았어!
저기요
- 정하셨어요?
- 네
스테이크 덮밥 주세요
알겠습니다
밥이 남자 분한테는 적을 수도 있는데
곱빼기로 해드릴까요?
그렇게 해주세요
네
여기 쓰여 있는 거 시켜도 되나요?
네, 괜찮아요
그렇다면…
조금 생각해도 될까요?
그러세요
죄송해요
서두르지 마
나는 방금 큰 결단을 했기 때문에
기운이 빠진 것뿐이야
진정하고 메뉴와 정면으로 마주해야지
네, 이로리야입니다
항상 감사합니다
주차장까지 오신건가요?
고개를 올라오시면
안내 간판이 보이세요
그곳에 가게까지 올 수 있는
길이 쓰여 있습니다
기다리고 있겠습니다
예약하신 손님이
역시 헤매는 모양이예요
- 좀 보고 와줘
- 그럴게
역시 다들 헤매는구나
훗
웃고 있을 때가 아니야
빨리 정해야지
빙어절임
아시노호에서 잡힌 빙어구나
좋아, 정했어
- 저기요
- 네
제철야채 참깨무침과 빙어절임 주세요
알겠습니다
결정되어 다행이네요
스테이크 덮밥 나오기 전에 내는 게 좋겠죠?
네
잠시만 기다려주세요
계절음식과 지역음식
나이스 초이스
응?
이건 지혜의 원…
(*장난감 이름, 요리조리 돌리면서 빼는 것)
그립네
이렇게 나이를 먹었는데도
역시 안 풀리네
젠장!
- 어서 오세요
- 들어오세요
저쪽 좌식 석에 앉으세요
감사합니다
오래 기다리셨습니다
빙어절임과 참깨무침입니다
[고로's 셀렉션]
제철야채로는 오쿠라, 누에콩,
아스파라거스가 들어있어요
[제철야채의 참깨무침]
나오는 야채는 날에 따라 바뀐다
참깨소스로 어우러짐
잘 먹겠습니다
참깨 소스, 나이스!
참깨 소스는 만능선수야
[아시노호 빙어절임]
한 입에 쏙들어가는 사이즈
아시노호 출신의 기특한 녀석
이건 어떻지?[아시노호 빙어절임]
한 입에 쏙들어가는 사이즈
아시노호 출신의 기특한 녀석
이건 사이즈가 나이스!
조금 간이 진하네
하지만 나쁘지 않아
좋았어
내 위장에 임금님을 모실 준비는 되었어
얘야, 고기 굽는데 시간 조금 걸리는데
이거 할래?
응
감사합니다
할 수 있어?
가능해?
안되네
그렇게 간단하게는 안 될 거야
힘 내
가능하려나?
지혜는 힘을 낸다고 받을 수 있는 게 아니야
소년이여
인생에는
해답이 나오지 않을 때도 있는 거란다
어머!
빠졌어!
대단해
해냈다!
다행이구나
오래 기다리셨습니다
스테이크 덮밥 밥 곱빼기입니다
[스테이크덮밥(밥 곱빼기)]
하코네에서 만난 최강런치!
스테이크 무시무시해!
이쪽이 스테이크 소스고
이쪽이 드레싱입니다
- 고기에 찍어 드세요
- 네
밥에는
스테이크 소스가 섞여있습니다
이 계란은 어떻게…
반숙 계란은 그대로 드셔도 되고
어떤 손님은
밥에 얹어 드시기도 합니다
그렇군요
이거 치울게요
천천히 드세요
기대를 배신하지 않는
관록, 품격, 풍모다
잘 먹겠습니다
우선은…
내 결정은 틀리지 않았어
이 씹는 맛, 충분해
드레싱도 좋네
임금님을 칭송하며
돋보이게 해주고 있어
젓가락, 숟가락
바쁘지만 행복해
스테이크라는 수렵민족의 임금님을
덮밥에 올려 맞이하는
농경민족 일본인
역시 밥은
이 섬나라 식생활의 상징적 존재야
왕을 모시는
된장국의 움직임도 훌륭해
오래 기다리셨습니다
어린이용 나왔어요
음식 나왔습니다
전복은 내장과 무쳤으니까요
밥이랑 잘 섞어서 드세요
알겠습니다
하나 더 빨리 가져올게요
이런, 저 전복 덮밥
남자의 스테이크 사랑까지
넘어가게 만드는 미모야
두 명이면 둘 다 먹을 수 있구나
나는 혼자의 자유를 느끼자
와사비와도 잘 어울리네
스테이크 덮밥
포용력 짱
역시 고기는 좋아
몸이 불타오른다
밥이 그걸 뒤에서 밀어주고 있어
좋았어, 왕로는 종료
여기서부턴 복로
(*‘하코네역전’이라는 육상경기를 비유해서 이야기 중)
제 6구의 시작입니다
(*제 6구는 아시노호 ~ 오다와라 지역을 지칭함)
준비, 시작!
(*'하코네역전'에 빙의 중)
맛있음이 하코네를 지났어
반숙계란도 휘둘러 폭주
다 왔어
눈앞에 후지산이 보이는 듯 해
잘 먹었습니다
배려심이 좋구나
아기 새야
어서 오세요
- 길을 헤맸어요
- 헤매는 분 많으세요
전화할까 했어요
죄송해요
알기 힘든 곳에 있어서
자, 저쪽 좌식 석으로 가세요
이곳은 하코네의 비밀기지?
다음에 온다면 전복덮밥을 먹어야지
자
소화도 시킬 겸 좀 더 걸어볼까
체임벌린의 산책길
체임벌린?
멧돼지는 안 나오겠지?
원작자 쿠스미 마사유키가
실제로 가게를 방문
하코네 토잔철도 미야노시타 역
언덕을 내려가면 바로 NARAYA CAFE
그 옆 계단을 올라가면
선로 옆 산길이 있습니다
계속 가다보면
길이 험해지지만
포장된 도로로 나오면 있는 것이
유일한 표지인 간판
찾아온 곳은 하코네의 숨은 맛집
이로리야
여긴 정말 찾아오기 힘드네요
맞아요
힘드셨죠?
낮에는 그나마 괜찮은데
저녁엔 무서워요
분명히 무서울 거야
중간에 포기하는 분도 많으세요
드세요
괜찮을라나
이건 뭐지?
골든 콜라?
쿠스미 씨가
골든 콜라의 안주로 선택한 것은
쇼난 토마토
먹어 볼게요
스테이크 덮밥이 나올 때 까지
잠시나마 치유되는 시간입니다
아 맛있다
좋다, 여기 묵을까?
스테이크 덮밥은
매일 수량이 한정되어 있기 때문에 주의하세요
드레싱이랑 궁합이 어떤가요?
진짜 맛있다
드레싱이랑 소스가 뿌려진 밥이
서로 부딪히지 않고 잘 어울려
구운 정도도 굉장히 좋네요
TV보고 있다고 한들 못 먹어요
지금부터 편의점에 달려가도 안 돼
나 지금 진짜 많이 먹고 있어
여주인 두 분이서 운영하고 있는 이로리야
길이 굉장히 어렵긴 하지만
웬만하면 전화하지 말고
와 주시면 감사하겠습니다
다음화
도쿄도 하치오지시 코미야마치의
등심갈비와 안심 스키야키식 구이입니다
기대해 주세요
자막 : 왕쏘
배포일 : 2014.07.25~
무단 수정 금지, 이동은 자유